Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Sonho Maravilhoso=
(Adaptado do romance
"The Charming Evil Consort")
=Episódio 16=
Menina,
vim entregar os livros de contabilidade.
Jovem senhora?
Eu trouxe os livros-razão.
Isso não é bom.
O que viu?
Lan Meng Yan!
Ele atacou primeiro.
Ainda bem que estava preparado.
ou
Eu não estaria vivo.
Zhu,
Finalmente vinguei-me de ti.
Não dói?
Deveria?
Agora tem de lidar com ele.
Chegou a hora de eu
entrar para o Departamento de Espionagem da Jade.
Tudo bem.
Use isto.
É para sua proteção.
Provavelmente vão revistá-lo(a)
quando entrar.
Por isso, esconda em algum lugar
que eles não verifiquem facilmente.
Ajude-me a colocar.
Desejo-te tudo de bom.
(Três dias depois,
no Gabinete de Espionagem da Jade)
(A prisão que conheci,)
(Quando é que tudo ficou tão calmo?)
O vento e a chuva podem castigá-lo,
Mas o bambu nunca se curva.
O valor de uma senhora
não vem da sua família,
mas pela força do seu carácter.
Senhora.
Deve ser a senhorita Lan.
(Instrutor do Departamento de Espionagem de Jade)
O meu nome é Tong Yan.
Eu trato de tarefas gerais aqui.
Pode chamar-me pelo nome,
ou dirija-se a mim como Sra. Tong.
ª Tong.
Senhoras treinadas aqui
Deve dominar as Seis Artes.
Estudará poesia,
ritos e clássicos.
Aprenda a montar a cavalo e a praticar tiro com arco.
e compreender a razão,
a discrição e a moderação.
Só então
Uma mulher pode ser chamada de senhora?
(Biblioteca)
Esta é a Biblioteca.
As mulheres passam
aqui grande parte do seu tempo a ler.
Acertei em cheio!
Você fez.
No pátio são oferecidas
aulas de equitação e de tiro com arco todas as manhãs.
Noutras partes da capital, as mulheres
não têm permissão para treinar.
nas habilidades marciais, mas aqui,
Pode usar arco,
espada, lança, tudo o que desejar.
Se estiver interessado,
Pode tentar amanhã.
Uma mulher neste mundo
deve seguir o exemplo do bambu.
Esse é o Mestre Zhu Lv.
o diretor do Departamento de Espionagem da Jade.
As mulheres nascem gentis,
Mas é preciso esforçar-se para ser forte.
Uma verdadeira senhora não se apoia em ninguém.
Recorrer a divindades ou ao destino para obter proteção.
(O Departamento de Espionagem de Jade)
(Não é o mesmo lugar de
quando aqui estive pela última vez.)
(No entanto,
esta imagem de calor e harmonia)
(pode ser mais problemático)
(Do que espadas e correntes.)
Diretor,
Esta é a nova aluna, a Miss. Lan.
Ela está aqui para prestar a sua homenagem.
(Zhu Lv, Diretor do Departamento de Espionagem de Jade)
Menina Lan, porta-se muito bem.
Deve ter lido bastante.
Já estudou os preceitos das mulheres?
Um pouco.
Ban Zhao escreveu estes ensinamentos.
para as mulheres do palácio,
No entanto, muitos interpretam-nos mal.
Pensando que exigem obediência cega.
Mas aqui,
Uma mulher deve ser como o bambu,
Humilde, mas inflexível,
aspirando a alcançar o céu.
O que acha?
A sua visão é elevada.
No entanto, isso desvia-se muito do assunto.
da educação tradicional
concedida às mulheres.
Uma mulher com tais princípios pode
sobreviver neste mundo?
O verdadeiro ouro não teme o fogo.
Já que entrou no departamento,
Compreenderá com o tempo.
Por favor.
Pacífico! Pacífico!
(Cofre de Caridade)
(Que nome tão apropriado!)
(Sem dúvida, caridade à primeira vista)
(e lucro real.)
O departamento mantém um fundo para donativos.
Todas as doações
destinar-se a abrigar mulheres
que perderam as suas casas.
ou sofreram algum infortúnio.
Se estiver disposto,
Você também pode contribuir.
Diretor Zhu, o seu coração é nobre.
Assim que estiver instalado,
Terei todo o gosto em oferecer o que puder.
Para aquelas pobres mulheres.
Bom.
Miss Lan,
O treino aqui requer uma pequena taxa.
(Cofre de Caridade)
Ruan.
Vem cá.
Miss Lan, pode tratar-me por Ruan.
A partir de agora, vão partilhar o quarto.
Por isso, cuidem umas das outras como irmãs.
Miss Lan,
A partir de agora , considere o Gabinete de Espionagem Jade
como a sua casa na capital.
Menina Lan, por favor, venha comigo.
(Cofre de Caridade)
Este quarto recebe uma boa ventilação natural através da janela.
Se não se importa,
Fique aqui por enquanto.
Vou trazer-lhe um jogo de roupa de cama limpa.
Eu ajudo.
Miss Ruan,
Há quanto tempo está aqui?
Cinco anos.
Ouvi dizer que o departamento
nomeia uma mulher a cada ano
como uma senhora de renome em todo o mundo.
Sabe quantas meninas estão a competir?
conquistar esse título este ano?
Eu só peço
porque se houver muitos,
Acho que posso desistir.
Nos cinco anos em que aqui estou,
mais de mil raparigas
Vieram e foram-se.
Apenas o diretor
conhece o valor exato,
conforme consta do seu registo.
Todos os registos importantes
estão trancados no seu gabinete
e vigiados por funcionários designados.
Não admira que este departamento funcione
com tanta organização meticulosa.
O realizador merece crédito por isso.
ouvi
Você veio ao escritório
por causa do seu amante.
Qual o nome da sua pessoa amada?
Senhor Mo.
O diretor
Formou muitas mulheres ilustres.
Se estudarmos bastante,
O seu amado
Com certeza voltará para si.